Beraninya dia
mengatakan itu padamu, Bu!
Kenapa kamu tidak membalasnya?
Aku tidak bisa menahannya, sayang.
Saya seorang ibu.
Bagaimana saya bisa menjawabnya kembali?
Bagaimanapun, dia memiliki putriku.
Dia adalah istri baru Rajat.
Aku takut jika aku
mengatakan sesuatu padanya
dia akan melecehkan putriku.
Tapi tidak apa-apa, Anda tidak
boleh terlibat dalam semua ini.
Bu, aku benci ayah.
Aku sangat membencinya.
Aku benci istri barunya
dan seluruh keluarganya.
Sudahlah.  Tenang.
Bu, aku tidak ingin berada di sini.
Bisakah saya pulang?
Baiklah, sayang.  Anda bisa pulang.
Tapi pergilah dengan aman.  Pergi.
Ya, saya di gerbang.
Kamu ada di mana?
Oke, kamu tetap di sana.
saya datang.  Selamat tinggal.
Hei, kamu datang!
Terima kasih banyak, Beruntung.
Acara ini tidak akan
terlaksana tanpa bantuan kalian.
Saya tidak akan mampu
menanganinya sendirian.
Ayolah, Mrunmayee,
hentikan sekarang.
Berapa banyak lagi yang akan
kamu ucapkan terima kasih padaku?
Saya temanmu.
Dan temanmu menjadi lebih
beruntung hari ini, seperti namanya.
Tahukah kamu caranya?
Karena aku bisa membantumu.
Sekarang berhenti ngobrol
dengan saya dan hadiri tamu Anda.
Permisi.
Anda membuat saya menunggu di
gerbang luar dan
sengaja menunda di sini.
Tidak keren!
- A-aku benar-benar minta maaf.
Ngomong-ngomong, hai.  Senang
bertemu dengan Anda akhirnya.
Ahana.  - Hai.
Anda tahu, apakah
itu Amerika atau India
anak laki-laki harus selalu mengetahui hal ini.
Artinya, jangan pernah membuat
seorang gadis menunggu.
Sekarang saya marah.
aku benar-benar minta maaf, aku..
Ayolah, jangan dianggap serius.
Saya hanya bercanda.
Ngomong-ngomong, dia
adalah Lucky, adik Rajat.
Hai, Beruntung.
- Hai, saya Beruntung.
Saya yakin Anda memenangkan setiap pertandingan
karena kamu beruntung?
Aku tahu aku lucu.
Dan kamu, sayang?
Itu Mrunmayee, temanku.
Maksudku, seorang teman baik.
Hai.
Teman-teman, ini Ahana.
Dia adalah adik perempuan
dari Pak Kothari, klien kami.
Ayo, Aman!  Siapa yang memperkenalkan
seseorang dengan cara ini?
Teman-teman, saya Ahana.
Saya orang plus satu
Aman untuk acara ini.
Atau seperti yang kita katakan di
AS, saya adalah teman kencannya.
Hai, Ahana.
Saya harap malam Anda menyenangkan.
- Tentu saja aku akan melakukannya.
Lagipula Aman ada bersamaku.
Anda harus bertemu Rajat.
Baiklah?
Sampai jumpa teman-teman.
Maafkan aku, Mrunmayee,
aku tidak seharusnya ikut campur
tapi sebagai temanmu, aku
tidak bisa tinggal diam lagi.
Hal ini jelas.  Aman melanjutkan
hidupnya dengan seseorang.
Aku bertanya-tanya mengapa kamu
masih mengejarnya.  Ini saat yang tepat.
Tunjukkan padanya bahwa
Anda juga tidak peduli.
Kiyaan.  Ada apa sayang?
- Biarkan aku pergi.  - Kemana kamu pergi?
Saya pulang.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya tidak ingin berbicara dengan
siapa pun atau melihat wajah siapa pun.
Kiyaan, kamu tidak seharusnya bicara
seperti itu.  Bukankah kamu anak yang baik?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu
padamu?  Saya akan berbicara dengan mereka.
Apa yang telah terjadi?
- Tanyakan pada keluargamu, mereka akan memberitahumu.
Bagaimana dia bisa mengatakan
apa pun kepada ibuku?
Siapa dia?  Aku membencimu.
Aku benci keluargamu.
Aku tidak bisa tinggal di tempat kalian semua berada.
- Kiyaan.. Sayang..
Mengapa Kiyaan begitu marah?  Aku
yakin Ashika mengatakan sesuatu padanya.
Tunggu.  Mengapa makanan
ringan hanya ada beberapa piring?
Ambil beberapa
piring lagi lalu sajikan.
Oh, sayangku!
Kapan kamu datang?
Beberapa waktu yang lalu.
- Bagaimana Anda menemukan acara ini?
Apakah kamu menyukainya?
Mengapa?  Kenapa kamu tidak menyukainya?
Apa gunanya semua musik?
Orang tuaku bahkan tidak menari.
Akan menyenangkan jika Anda
bisa membuat mereka menari.
Jadi begitu.  Jadi itulah masalahnya!
Jadi, apakah kamu
akan bersenang-senang
di acaraku ini jika
orang tuamu menari?
Ya.  - Oke, kalau begitu.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya akan merencanakan sesuatu sedemikian
rupa sehingga mereka harus menari.
Terima kasih, Bibi!
- Selamat datang!
Permisi.  - Rajat..
Apa yang kamu katakan pada Kiyaan?
Apa yang kamu katakan pada Kiyaan!
Dia pergi.
Ibu yang seperti apa kamu?
Apakah kamu tidak malu?
Anda menghasut seorang
anak untuk melawan ayahnya.
Anda mengambil masa kecil
dan kepolosannya darinya.
Hentikan omong kosong ini.
Saya tidak melakukan apa pun.
Kamu tidak melakukannya?
Mengapa dia pergi saat itu?
Karena dia membencimu.
Ketakutan atas apa yang Anda lakukan
dengannya masih ada dalam dirinya.
Dia takut padamu.
Itu sebabnya dia pergi.
Dan mungkin, Anda lupa.
Kiyaan memilihku
daripada kami berdua.
Dan Anda tahu betul alasannya.
Apakah kamu ingat..
- Cukup.  Jangan lakukan drama ini di sini.
Setidaknya kamu bisa
mengatakan yang sebenarnya di sini.
Anda dapat menunjukkan wajah asli Anda.
Ini bukan pengadilan.  Hakim atau
pengacara Anda tidak ada di sini.
Kiyaan juga tidak ada di sini.
Saya tahu betul apa
yang terjadi hari itu.
Ibu..
- Kiyaan!
Anda menyontek dalam ujian
Anda, dan sekarang Anda berbohong.
Biarkan ibumu datang.
Dia akan memberimu pelajaran.
Anda akan belajar pelajaran
Anda ketika dia menegur Anda.
Kiyaan..
- Ibu!
Ibu..
- Kiyaan, tunggu!  Kiaan..
Kiyaan!  - Kiyaan!
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!  Tidak apa apa sayang.
Tidak apa-apa.  Tunggu.
Menjauhlah dari anakku.
Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang membentak anak
kecil dengan cara seperti ini?
Dia terjatuh karena kamu.
Dia terluka parah.
Apa..
- Menjauhlah!  Ayo pergi, sayang.
Saya tahu segalanya.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tapi kamu dan pacarmu
membuktikannya
itu cedera kepala Kiyaan
disebabkan olehku.
Bahwa aku menyakitinya.
Bahwa aku menyakiti anakku.
Anda membuktikannya di pengadilan.
Anda tahu betul apa
yang terjadi hari itu.
Anda tahu bagaimana dia terluka.
Anda seharusnya malu.
Dan jika masih ada rasa
malu, katakan yang sebenarnya.
Bahwa aku tidak melakukan
kesalahan apa pun pada anakku.
Tapi Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Sifat bunglon tidak
akan pernah berubah.
Itu akan selalu tetap sama.
- Silakan!
Tolong lupakan masa lalumu.
Karena aku sudah move on tapi
kamu masih
terjebak di masa lalu.
Itu sebabnya kamu terus
memikirkanku sepanjang waktu.
Dan itulah sebabnya kamu terus
menggangguku sepanjang waktu.
Karena kamu tidak
bahagia dalam hidup.
Jadi kamu juga tidak
ingin aku bahagia.
Itulah sebabnya kamu
memasuki hidupku setiap saat dan
mencoba yang terbaik untuk
menghancurkan kebahagiaanku.
Tapi tahukah Anda?
Itu sudah cukup.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan itu lagi, Rajat Thakkar.
Jauhi aku dan anakku.
Ini akan menjadi yang terbaik untukmu.
Aku harus menjauh dari anakku?
Di dunia imajinasi
manakah kamu tinggal?
Tidak, aku ingin tahu.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku mengejarmu?
Bahwa aku masih..
Bahwa aku masih mencintaimu?
Itukah yang kamu pikirkan?
Mungkin pacar palsumu itu
mencintaimu, tapi aku tidak.
Dan mungkin, Anda lupa.
Antara kamu dan aku
Akulah yang sudah
menikah, kamu belum.
Memahami?
Benar-benar?  Jadi maksudmu
bahwa setelah menikahi
gadis Maharashtria
pada umumnya, kamu
telah melupakanku?
Diam.  Diam saja, oke?
Saya tidak akan mendengar
apa pun yang menentang Savi.
Jangan katakan sepatah kata pun tentang dia.
Lihatlah wajahmu di cermin dulu.
Jika beberapa gadis di
dunia ini menjadi seperti Anda
maka orang akan kehilangan
kepercayaan pada wanita.
Teman-teman, sekarang
saatnya acara puncak.
Ada tebakan?  - TIDAK!
Saya tahu, Anda semua
sudah tidak sabar menunggu
momen ini, yaitu malam
'dandiya' pasangan!
Jadi, semua pasangan yang
hadir di sini akan saling berdansa.
Oke, saya punya mangkuk
di sini yang berisi chits.
Chits tersebut berisi nama
semua pasangan yang
akan berpartisipasi
dalam 'dandiya' malam ini.
Sekarang saya akan
mengambil obrolan dan
pasangan yang
namanya ada di obrolan itu
akan memulai 'dandiya'.
Jadi, mari kita cari tahu siapa
pasangan yang beruntung itu.
Ada tebakan?  - TIDAK!
Jadi, pasangan yang beruntung adalah..
Tuan Rajat dan
Nyonya Savi Thakkar.
Ayo Bu, kita menari!
Tidak, sayang, aku
tidak bisa melakukan ini.
Tolong, ayo pergi, Bu.  Silakan.
Jangan keras kepala, sayang.
Tolong, Sai.
Pergi dan berdansa dengan istri barumu.
Mungkin itu bisa
membantumu melupakanku.
Lagipula wanita
sepertimu tidak diingat.
Anda lupa itu.
Dan tahukah Anda?  Anda benar.
Sebenarnya, kamu
harus melihat kami menari.
Anda akan menyingkirkan ilusi Anda.
Dan perhatikan baik-baik.
Anda akan mendapatkan gambaran
bagaimana pasangan menikah menari.
Kakak ipar, ayolah, ini
akan menyenangkan.
Aku tidak bisa melakukannya, Tara.
Saya tidak tahu 'dandiya'.
Kakak ipar, itu hanya 'dandiya'.
Ini akan menyenangkan, ayo pergi.
Mari ikut saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah
Anda ingin bermain 'dandiya' dan 'garba'?
Apakah Anda merasa ingin menari?
- Jadi apa?
Apa masalahnya?  Saya suamimu.
Tidak bisakah kamu bermain
'dandiya' dengan suamimu?
Lakukan untuk Sai, jika bukan untukku.
Pergilah, Bu!  Pergi!
Pergilah, Bu!  Pergilah, Ayah!
Ayolah, Saudaraku.
Cemburu?
Omong kosong!  Rajat bisa berdansa
dengan siapapun yang dia mau.
Saya tidak peduli.
Tapi adakah seseorang
yang benar-benar peduli?
Siapa?
- Kamu akan mengetahuinya.
Datang.
Ayo, mari kita menari.
Tinggalkan aku.
- Apa masalahnya?
Aku berdansa
dengan istriku, bukan..
Sayang, tolong dengarkan aku.
Kiaan..
Sayang, tunggu, dengarkan..
Kiyaan, sayang, tidak seperti apa yang kamu pikirkan..
- Tidak.
Persis seperti apa yang
saya pikirkan dan lihat.
Anda berbohong kepada saya bahwa
Anda tidak mencintai istri baru Anda.
Tapi saya melihatnya.
Anda dengan gembira
berdansa dengannya.
Sayang, itu tadi.. Aku hanya..
- Tidak!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Tuan Arsh benar.
Seharusnya aku tidak
pernah mempercayaimu.
'Begitukah caramu berbicara
dengan orang yang lebih tua?'
"Dan aku tidak menyukai
kelakuan burukmu."
Kiyaan?  - Kamu pembohong!
- Sayang, jangan..
Kiyaan, dengarkan aku, sayang..
- Dan kamu berbohong!
Kamu bilang dia tidak akan datang
ke sini, tapi ternyata dia datang.
Dia memarahiku.
Dia membuat ibu menangis.
Dia menegurku.
Dia kasar pada ibu.
Aku hanya membencinya!
Aku hanya membencimu!
Kiyaan, sayang.. Kiyaan!
Dengarkan saja aku, sayang!
Apakah itu Kiyaan?
- Ya, itu Kiyaan.
Mengapa kamu memarahinya?
- Dia bersikap kasar kepada orang tua.
Dia menindas seorang anak kecil.
Dia bersikap sangat
arogan dan kurang ajar.
Jadi kamu memarahinya?
Kenapa kamu harus memarahinya!
Inilah sebabnya aku tidak
ingin membawamu ke pesta ini.
Tapi kamu tidak bisa mentolerir
melihatku bahagia.  Jadi kamu datang.
Dia sudah membencimu.
Sekarang dia juga membenciku.
Saya hanya ingin menghabiskan
waktu bersama anak saya, itu saja.
Dan Anda bahkan
tidak bisa mentolerirnya?
Anda memarahi seorang anak kecil?  Bagaimana
aku harus menenangkannya sekarang?
Saya tidak mengetahuinya
kamu akan bertemu
Kiyaan di sini.
Aku bahkan tidak tahu
kamu akan datang ke sini.
Dan jika kamu mempunyai
masalah denganku
mengapa kamu
mengajakku ke lantai dansa?
Mengapa kamu berdansa denganku?
Terima kasih, Mumbai.  Acara
pertamaku berjalan dengan baik karenamu!
Tidak hanya bagus,
tapi juga luar biasa!
Saya menikmati acara yang menyenangkan
segera setelah saya mendarat di India.
Malam yang luar biasa!
Apa sebutannya?
Epik dalam arti sebenarnya!
Artinya, saya bersenang-senang.
Yah, aku juga harus
berterima kasih pada Aman.
Anda tahu, dia profesional!
Dia hebat dalam 'dandiya'.
Aku ingin bertanya padamu.
Apakah sepertinya kami
memiliki chemistry yang baik?
“Dia terlalu banyak bicara.”
'Aku merasa ingin
mengunci mulutnya.'
Kau tahu, aku tidak
pernah membayangkan Kak
Sam akan menganggapku
anak yang begitu baik.
Maksudku, Aman
terlalu manis, bukan?
Ya, dia lucu.
Banyak gadis menganggapnya sangat manis.
Dan dia menganggap
banyak gadis manis juga.
Anda tahu maksud saya, bukan?
- TIDAK.
Sebenarnya saya tidak
mengerti maksud Anda.
Apakah maksudmu Aman
adalah seorang playboy?
Tidak.. Aku tidak mengatakan itu.
Saya harus pergi.  Permisi.
Nikmati malammu.  Selamat bersenang-senang.
Diam.
Bagus sekali, teman-teman.
Kamu menari dengan sangat baik hari ini.
Maksudku, semua
orang memperhatikanmu.
Rajat, selamat.
Anda menunjukkannya hari ini
bagaimana pasangan suami
istri memerankan 'Dandiya'.
Terlalu bagus.
Arsh, ayo pergi.
Jadi inilah alasannya.
Kamu berdansa
denganku karena Ashika.
Tapi kamu bilang padaku
kamu melakukannya demi Sai.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda menggunakan putri Anda untuk
melakukan sesuatu yang Anda inginkan.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu ingin membuat
Kiaan terkesan dan menyakiti Ashika?
Apa tujuan Anda?  - Cukup.
Oke?  Berhenti menanyaiku.
Saya tidak punya waktu untuk
menjawab pertanyaan Anda.
Berhentilah ikut campur dalam hidupku
setiap saat.
Aku tidak perlu ikut
campur dalam hidupmu.
Aku telah menjadi bagian
dari hidupmu karena Sai.
Anda menjadikannya lelucon di
lantai dansa beberapa waktu lalu.
Tahukah kamu perbedaan
antara kamu dan aku?
Tidak ada persamaan
antara apa yang Anda pikirkan,
apa yang Anda katakan,
dan apa yang Anda lakukan.
Tapi saya jelas.
Saya datang ke sini
hanya karena Sai.
Saya tidak punya
agenda lain seperti Anda.
Savi ibu.
Sai.
Anda tidak perlu takut.
Aku berbicara dengan
ayahmu secara normal.
Anda hanya memiliki satu agenda
dalam hidup Anda.  Anda menggunakan Sai
sebagai tameng dan menciptakan
masalah dalam hidupku.
Itu adalah tujuan Anda.
Kamu membuat anakku kesal
dan sekarang kamu bersikap
kasar padaku di depan putriku.
Saya Vasant.  Saya mendapat anugerah.
Saya bisa melihat masa depan.
Aku memberitahumu
Arsh dan Ashika
akan membuat Savi dan
Rajat mendapat masalah.
'Mengapa kamu menangis?'
'Saya tidak menangis.
Sesuatu masuk ke mataku.'
'Datang.'
'Sai, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Apa yang kamu lakukan?'
'Apa yang aku lakukan?
- Apa yang kamu katakan pada Ibu Savi?'
'Kenapa dia begitu kesal?'
'Kenapa dia ada di kamarku
dan kenapa dia menangis?'
"Aku tidak membuatnya menangis."
'Sebaliknya dia terus memarahiku.'
'Dia akan meninggalkanku
jika kamu mengganggunya.'
'Seperti yang dilakukan Ibu Ashika.'
'Maukah kamu mendengarkanku?'
'Ya.  Saya akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.'
'Minta maaf saja pada Savi Mom.'
Anugerah itu berhasil sekarang.
Tapi itu berhenti bekerja.
Itu membuat hidupku sengsara.
Tonton sendiri di
'Taaza Khabar Musim 2'
di Disney Plus Hotstar.